باجري به على طول عند الدكاترة
بس ده اللي خلاني أنزل أشتغل عليها
معايا ليسانس حقوق جامعة عين شمس
بس أنا رميت الشهادات ورا ظهري
والدنيا كلها ورا ظهري
وأكل العيش
حتى لو اشتغلت أي شغلانة مش عيب
أهم حاجة أجيب أي حاجة لعيالي
باقعد أشتم فيهم ويشتموا في وقلة أدب
بس كل ده علشان اليوم يعدي
ما أنا لو ما عملتش كده اليوم مش هيعدي
وهافضل كل يوم بقى في القسم
وضاربة فلان وفلان ضاربني
مفيش نخوة.. مفيش نخوة
تكفي إنه هي مربياني
وعلمتني حاجة لله
إني أنا ما أتكلش على أي راجل
ما فيش واحد يضحك علي
محدش يتحكم في
ما أكثرية اللي بيعملوا الغلط بيعملوا الغلط ليه؟
الحوجة وحشة
نفسي حد يقف جنبي
أنا علي مخالفات للعربية دي
علشان العربية دي لو وقفت
حياتي كلها تقف
بيت وأسرة كاملة كلها تقف
ولو وقفت مني العربية دي
ما حدش هيديني حاجة
وما حدش هيقف جنبي